# Проектная работа №12. Яндекс.Практикум: Место

<img src='https://i.ibb.co/QfGb8RG/mesto.png'>

## О проекте
Проект "Место-Реакт" в рамках учебного курса "Веб-разработка", нацеленный на закрепление навыков работы с React.

Лучше [ознакомиться с проектом в живую](https://hixozen.github.io/mesto-react-auth/), чем читать стену текста :)

## Какие технологии используются?
* HTML5;
* CSS3;
* JavaScript ES6;
* React 18;
##### ...и в дополнение использовано:
* Flexbox-верстка;
* Grid-верстка;
* Анимация посредством CSS;
* БЭМ-методология;
* Адаптивная верстка под различные устройства;
* Figma;
* Git.

## Запуск проекта:
1. В терминале скачать модули - npm i
2. Запустить дев версию с локальным сервером - npm start
3. Сделать продакшн билд - npm run build